https://www.youtube.com/watch?v=tm0v-VHYRSw


Итак разметка. Вот что не хватило мне, что нужно будет сделать в следующий раз со следующими книгами. Вот такое соответствие нужно. Есть содержание и как файл называется. Разбит на часть, вот тот большой файл, тут на MDD там будет txt, но чтобы это были отдельные куски. Тогда работа пойдет быстрее. Но это для тех, кто будет дальше продолжать эту работу. Итак, вот у нас есть первый файл, первая книга. Вот мы открываем, итого у нас открыты две книжки, два файла. Вот сама первая книга, вот ее тегированная разметка. Я разметил цветом, ну чтобы для себя понятнее было Этот тег, он, знаете, что начинается хэштэг, кончается фигу и скобкой закрывающий. Итак, вот это работа с тренированной разметкой. Что здесь есть? Вот она как внутри выглядит. Здесь есть инфофайл. Вот мы сейчас будем работать вот с этим файлом scription friend text. Следующим видим вот этот, ну и в какой-то момент будем об этом говорить. Сейчас вот об этом речь. Вот мы его запускаем. Он говорит поставьте курсор файл верстки верстка у нас вот эта ставим курсор верстку галочку Выдели текст с игированной разметкой. То есть можно кусок брать и размечать. В данном случае нам нужно весь текст взять. Выделили. А вот видите какая штука да это важно точно так что сейчас я это закрываю этот файл. Сейчас я перенесу в ту папку. Он уже открыт в этой папке. Перенесен открыт. Запускаем этот скрипт заново. Так, ставим верстку. Подтверждаем. Здесь выделяем весь текст. И вот видите, поскольку в одной папке все подхватилось и перенести разметку. Первый проход был извлечение информации, а теперь уже поиск и оформление текста. То, что найдено красным цветом. Вот видите, тут уже покрашено. Это время начала запуска второго прохода, чтобы оценивать время, сколько требуется прикидывать. Смотреть на этот прогресс был неинтересно, поэтому я его обрежу, конечно. Самый результат важный, что получилось не все, и все, что не получилось собрано в файле tag-fail-programms. Txt. Мы сейчас на него посмотрим. Не сейчас в следующем видео, а сейчас мы закончим тем, что мы посмотрим, что получилось. Вот красным цветом подмечено там, где что-то сделал, этот скрипт, тыковая разметка. Середним цветом это заниленный цвет. Заниленные термины, которые не должны попасть в разметку. И, конечно же, надо посмотреть папку стилей. Вот видите индекс styles, вот здесь уже много чего появилось. Это полезно. Сейчас будем смотреть, что делать с теми тегами, которые не обработались.