https://www.youtube.com/watch?v=ZU7xelhtWnI


Привет. Я сейчас буду смотреть файл с необработанными тегами. Давайте я вам расскажу, что вообще здесь ожидается, как вообще предполагалась работа. Вот здесь вот Великий Риша здесь нашелся. Вот тегированный текст, как этот Великий Риша в тексте тегированном. Идея такая, что мы не можем просто брать и искать по тексту Великий Риша, потому что таких случаев по тексту очень-очень-очень много. Поэтому у меня такая идея сделать то, что надо искать, фигурно скобках сказать, каким символом стилем это будет отмечено, а потом такая идея я беру от этого тега отчитываю вверх 44 знака, беру этот текст и 44 знака вниз. И что с этим тегом, с этим тестом делается? Все пробелы меняются на шпальцы, то есть ищется любая шпальца, все что угодно может быть. Кавычки могут быть любые, и считаться тоже любые кавычки. Дефисы, тире, минусы. Считать, что ты червишься, и может быть любой вариант. Давайте сюда поклейте, посмотрим тот текст, который мы ищем. Видите, перед пятеркой стоит знак табуляция. Здесь, перед пятеркой, ничего нет, поэтому перевод строки Каждый переход в строке заменяется на искать перевод строки и после него возможен какой-то, возможно, шпацц. Вот такой набор предположений, что здесь может быть. Вот он почти всегда работает. В данном случае Великий Реший нашелся, потом кроме рода их шлаку нашелся, но что-то не нашлось. Вот что не нашлось сейчас мы с вами посмотрим. Этот файл нам с вами уже не нужен, мы его закрываем, открываем новый файл. Вот смотрите, сейчас очень важно. Открывая новый файл, не делайте разворот страницы, неудобно работать. Делайте просто. Страница за страницей, основной текстовый фрейм создать, помещая в него вот этот тег файл problems. Вот мы поместили. Теперь его надо сохранить сразу. Рядом с этим. И вот наш два файла Верстка и этот файл. Идем в наши скрипты. И этот скрипт называется apply carter style. Здесь идея примерно та же. Ставим верстку, в теге, находим очередной тег, вот мы в него встали, ставим в него курсор в эту строку, и курсор в строке, и мы перешли в верстку. Теперь мы к клавише I ищем тот случай, о каком случае сами ищем? Мы ищем, чтобы после царевича Рахава была цифра 18 и 18 для защиты людей. Вот такой случай ищем. Это не то, не то, не то. Вот это то для защиты людей от оползти речи рахала. Нажимаем клавишу S, стиль, и мы вернулись в нашу верстку. Нажимаем клавишу Следующий, вот следующий тег, ставим ее курсор, курсор в статье тегов чтоб ищем после 17 дождь огромных камней. Вот дождь огромных камней. Отметили. Следующий. Дайте ее заклинание, дайте. Что нужно здесь? Семь йоукандхару и винитру. Ну и как же с такими именами живут там? Встали в курсор текст, ищем. Вот и нашли стиль. Ищем следующий случай. Жертвенный дар. Курсов текст так а что мы там искать должны ап-13 и теперь он как жертвенный дар Вот он сразу нашелся стиль. Еще следующий. Я понимаю, что это немножко похоже на этот мультфильм, точнее вот на этот фильм. Еще пять тысяч, Людиков! И считайте почти низшей, что ключик у вас в кармане. Качай, качай, выкачивай. Сейчас, сейчас. 10.530. Ну. Привык. Ну, по крайней мере, здесь предсказуемые действия и понятный результат. Что мы ищем? Хранится в Царском дворце. И что по профимиал? Consoft text филимиала здесь нет Вот нашли. Вот и хранятся варварские овцы и фермеры здесь готовы. Жертвенного коня. Десять убей вора, потомок Кокуцхин еще здесь будет как ориентир курсов текст. Вот он. Похоже. И вот я его не нашел, не знаю, где этот железобетон находится. Убей вора, потом какую-то схему. Тут сил введен в жертвенного коня, понимаете? А может, он жертвенный конь, на самом деле? А отсюда ошибка? Силой вден в жертвенный конь, а в разметке было жертвенного коня. Вот ошибка разметки и ничего страшного. Возвращаемся. Ищем следующий тег. Ищем. Ой, а я не понимаю, что там ищем. Так оно для меня верхний дал и средоточие. Вот то, что надо. Стиль. Следующий тэг. Так и спешу Вот видите, как кавычки обозначены, чтобы были найдены любые, и их может не быть. Такая конструкция. Так, 13 судмана. Вот они. Все. Весь текст пройден. То есть мы закрываем скрипт закрываем. И так мы разметили тегами и разметили и внесли те, что потеряны, первую нишу. Сейчас точно так же мы сделаем другие два, а потом уже возьмемся за таблицу.