https://www.youtube.com/watch?v=i7mkyTAJMB0


Вот я создал новую файл, загрузил туда. То, что не обработалось, сохранился индексом TF3. Тут, видите, татуировка слетела, и тоже слетела. В Minion Pro нет таких символов. Это когда так слетают, то лучше брать с тиреобом для работы это нормально. Хватает, посмотрите, только поиска. Все, готово. Теперь мы можем, как и прошлые разы, идти смотреть и исправлять. Уже знаете. Берем, запускаем скрипт, говорим, что это верстка, говорим, что это теги, ищем первый тег. Жена Чандра месяца графиня. Графиня семейная жена Чандра. Ищем. Вот мы нашли стиль. В индийской космографии имеется семь чего тут такого? Ищем. Нашли стиль. Следующий так мир Брахма. Кстати, на клавише искать можно найти, вот видите, Мир Брахма Брахма Лока, по сертикальной черте. То есть всегда можно увидеть, а что мы ищем, что попало в поиск. Сейчас мы ищем вот такое сочетание. И вот мы его нашли. Отмечаем стиль, ищем следующий. Так. Праведный, пленяющий разум рассказ о Раме. Сейчас найдем такой рассказ. Видите, я нажал эту клавишу, кнопку, она работает только в том окне, когда с тегами, а тут для поиска надо клавишу искать, использовать. Это не то, это не то, не то. Вот правильно пеленяющий рассказ о раме. Отмечаем. Следующий. Внука И ничего не найдено. Интересно. Ищем просто по власти. Вот в этих примечаниях, в этом материале черный текст по власти. И нашли потомка власти, но никак не внука. А если он сюда поглядит, то тут выслал полемику специалистов, похоже на тот самый текст. То есть просто ошибка в разметке была. Тут написан потомок, а в разметке внук. Так что на этот момент просто оставим. Нет, неважно. Дальше. Так. Железье слона во время течки. Очень интересно. Там фейчих слов течка бывает. Вот течка, вот слоны. Отмечаем. Len garaha. Вот они. Garaha. Отмечаем. Следующий. У Ришик Яшвы сын в круглых скобках. Большинство божеств индейского пантеолога. Сейчас ознакомимся. Главный божеств индийских пантеона. Годагодится. Созвездием семи ришин отмечаем санэй крешавы и оружие. Отмечаем. Смерть Марича. Перейди в круглые скобки. Сначала курсор поставить, а потом уже этот флажок снимать, вставить Вот она. Так. Огнептижирательная жердь, небесная ганбра. Это не то. Вот это то. Сын у Аспенжу рядом и там вот 18 цифр Вот оно нашлось. Так брахман шхепа привязан к столбу. Вот он, отмечаем. Так. Север не строгаем царя. Свергнет с его страна. Отмечаем следующий. Так, а мне ищу общую жену Натау Пайя, сын Каусайи. Вот общая жена, вот сын. Отмечаем. Следующее. Так. Вторая бхаллунья. Пхаллунья. Ищем нашли отмечаем следующее так четыре брата Да, курсор надо поставить целиком. Вот четыре брата. Два индра формально считается царем. Вот формальный царь, два рендра отмечаем. Ну вот мы все закончили. Значит, мы закончили уже. Второй нам только не материал осталось в первом томе.