https://www.youtube.com/watch?v=tYQBLu9WNyM


Вот в скриптах индекса Ромайена есть папка Инфо и та есть папка стили индекса. И вот здесь можно взять вот этот файл, его нужно брать, и в нем есть тот начальный набор стилей, который нужен для того, чтобы сделать вот этот index list таблицу. Я немножко упростил работу. Сейчас в Ромае на обучение программе есть папка index list, в ней есть файл index list, я увидел linegamber, конечно, и здесь уже все эти стили есть. Мы будем с ним работать. Все четыре указателя мы будем создавать, начинаем вот с этого файла. Вот я беру сейчас и запускаю. Его здесь в плане текста ничего нет, а в плане стилей shift 11 нажимаю, вот индекс styles в одно слово, и здесь вот пять стилей для каждого уровня и один разделителей. Вот с этого мы и начнем. Теперь мы делаем следующее. Мы открываем xls файл. Начнем с именного указателя. Мы все-таки будем брать вот эту колонку, этот текст. Этот и этот. Где колонки текста? Вот здесь через точку с запятой пишутся те варианты, которые будут предполагается, что они есть в тексте. Главное различие вот то, что есть, сделано для Ромаина, сейчас я вам покажу этот момент. Тут не запускается тот мой анализатор слов, который предполагает, какие могут быть варианты слов. Здесь берется все из этого столбца. То есть все варианты. Если есть слово ойдите один раз, вот только такое и будет. А все тут аджи, аджи, аджи, раз они так здесь есть, значит, ищутся только эти варианты. И, в принципе, это хорошо. Если есть такой Анатолий, который все это знает, как искусственный интеллект, все варианты, Это самое лучшее, что можно в данном случае иметь. Это очень сильное решение. Смотрите, вот я беру этот текст, копирую, иду сюда, вставляю. Вот у нас две колонки. Две колонки, к сожалению, цепляются пустые строки, их надо сразу убрать, значит, скрипт работать не будет. Вам потом скажут, что уберите. Но коль скоро мы их увидим, мы сами уберем. Вот, значит мы сделали начальную таблицу. Все вот эти начальные индексы stealth стили есть. Теперь мы ее в нашу таблицу, в наш скрипт. Наливаем папку, нам уже не нужно об этом, то поработали. Теперь нужна подготовка таблицы. Вот это. Тут тоже есть много чего есть. Не все будет использоваться, но много чего есть. Для Romyan используется use retable версия 7. Для всех остальных другая версия используется версия для вас версия семь. Запускаем. Вот у будет шесть проходов с разными процессами, которые она выполняет, с разными заданиями. Приведение текста в порядок это на всякий случай. Там пробелы повторные двойные есть. Собственно, здесь ничего больше быть не может, но когда другие таблицы пролетают со стороны, там и табуляции бывают, и чего только не бывает. Вот то, что получилось. Сейчас расскажу, что здесь есть. Вот эта буква n во второй колонке, если здесь знак не будет, а здесь пункт будет пусто, то эта строка обрабатываться не будет. Вот так сделано, такой вариант, когда нужно строку исключить. Здесь, должно быть, или хэштег, решелка, что она тройка, или номер, неважно, что будет. Вот здесь, сейчас покрупнее сделаю, Вот первый, который у нас сейчас случайно появился. Важно то, что перед словом стоит. Вы произносительный знак минус и буква I, изнаю, что ищется слово только с прописной буквы, так как написано. Вот здесь когда выразительный знак буква I, изначатся истрочная, и прописная. Вот то, что там с пультом ними была проблема, вот таким образом мы проблему снимем. Здесь у нас что делает вообще этот скрипт? Рудрой и Рудру. Вот это первое слово длиннее, чем следующее, или одинаковое. То есть мой скрипт, когда делает этот грипзапрос, Те слова, которые Анатолий предлагает иметь для поиска, сортирует порядком убывания длины. И потом здесь их выстраивает. Вот супруга, супруги, супруга. Слово супруга самое короткое, супруга на одну букву больше, с супругом на би букву больше, со супруг. И здесь порядок убывания длины, и тогда будет находиться именно все слово, а не его кусочек. И вот этот meterteg, как искать только строчные или строчные прописные, все прописывается вот здесь. Лещется именно по границам слово. Что там каш, то, что было тогда. Но, собственно говоря, вот это все, что здесь делается, вот эта колонка, она для других случаев, у нас она здесь использоваться не будет. Ей будет использоваться вот эта колонка, которая с терминами, и будет использоваться вот эта колонка, предпоследняя. Здесь она такая маленькая, мы потом сделаем пошире. Главное, что сюда будут помещены все символьные стили, которые уже сделаны верстки для вот той разметки тегами. Потом, когда мы соберем весь индекс лист в один общий сводный, мы сюда перетащим на нужные места, на правильные места, индексы или из того файла. Итак, я вам показал подготовку первого индекс-лист. В следующих видео другими индекс-листами займемся.