https://www.youtube.com/watch?v=eryYnZBrEPs


Итак, у нас созданы вот эти файлы 1234. Теперь нам нужно теперь, прежде чем двигаться дальше, давайте я вам расскажу о том что мы хотим получить как к этому делу пойдем у нас нам нужно иметь четыре указателя но ин дизайн хотя у него объектном и деле гордо сказано что указатель это массив, в этом массиве может быть элемент только один, только один указатель и другого не будет. Те люди, которые делали, их, похоже, уже в той команде нет, а чем другие занимаются, это далеко от того, что реально нужно. Итак, вот мы сейчас сделаем четыре указателя, и мы эти указатели, эти таблицы соберем в одну. Но чтобы потом из них сделать четыре указателя, четыре отдельных, мы сейчас, прежде чем объединять первым указателем перед каждым названием, перед каждым термином поставим латинскую букву A и дефис. Во втором указателе перед каждым словом поставим букву B и дефис. Там даже C и D. И в итоге у нас, когда все это соберется, у нас они будут отсортированы A, B, C, D. То есть в одном указателе будут латинские буквы, а дальше уже сортировка тех слов, которые дальше есть. А потом просто на отдельные части порежем, и будут вот 4 указателя. Формально с точки зрения индизайна это будет один указатель, а мы потом после этого одного выбросить и делать нужные нам 4 указателя. Что для этого нужно сделать? Для этого нужно открыть первый указатель. Вот я его открыл, напомню, что стакан у нас личный остался служебный. Мы его удаляем. Теперь добавить букву. Курсулу может быть в первой строке, в первой колонке. И вы увидите, что это буква a. Добавлено. Если что я не сказал, давайте пока не поздно. Когда я все это всегда сделаю, я всегда то, что сделал, прячу, копирую на всякий случай. Вдруг что-то не так можно будет взять и воспользоваться много места не занимает а время экономит она много и так первый сделали теперь второй Ставим курсор в первую колонку, запускаем перед буквой B, B. Видите, добавляется в именин буква b. Тут была буква a и буква b. Третий запускаем курсор первую колонку. И это звукоид массива. Вот мы добавили буковки. Теперь нам нужно объединить. Чтобы объединять первый файл, к которому все прицепляется, у нее вместо букв должно быть коммерческое ad. Переименовываем. Переименовали. Теперь мы открываем вот этот файл. И открываем второй файл с буквой b. Теперь мы должны встать сейчас есть скрипт объединить две таблицы о том что имя активного файла должно начинаться с коммерческого этта. Вот мы сюда встраиваем этот файл. Вот мы стоим. И все, чтобы во второй таблице добавиться конец вот этой главной таблице. Эту таблицу мы закрываем, открываем следующую Тут нет ее, да? Та, которая sin. И теперь снова мы делаем активный вот этот файл, Запускаем скрипт. Добавлено. Теперь даже можно увидеть что-то. C-ядра, она здесь есть. И это закрываем. Открываем последний флурофаун букву dd4 делаем активный вот этот файл и тот же скрипт Таблица добавлена. В итоге мы сводную таблицу вот эту 001 по размеру видите, какая большая. Здесь все термины, которые есть в Z3 из SLS файла. И сейчас мы будем уже с этой таблицей работать. Собирать весь указатель целиком.