https://www.youtube.com/watch?v=wK60yNgeEqA


Итак, текст наш размечен. Вот это файл log. Txt, Я потом по нему сделаю отдельное видео. Что здесь, как и почему. По крайней мере, свои соображения выскажу. Пока не будем на это внимание обращать. Помню, что такой файл есть. Его всегда полезно скопировать в папку save, потому что если будете генерить заново, чтобы старое не потерялось что много места не занимает, а время экономит. Так, что получилось? Получилось, что, оказывается, я забыл убрать старый индекс. Он тоже промаркировался. Тут очень просто. Выделяем и убиваем. И тут то же самое. Выделяем и удаляем. Так можно, смотрите вот на шестой странице на шестой, вот на этой, тут много чего появилось, что, конечно же, не должно попасть в указатель, Но просто так не сотрешь. И ходить за каждым стирать, за каждой записью это тоже неинтересно. Это весь скрипт. Он находится в индексах. Удалить ненужную запись и покрасить в черный цвет. Вот такая пиктограммка. Мы выделяем текст. Вот и все. Они все из указателей исчезли. Есть еще вариант выделить и skip the world, покрасить выделенное слово выбранное, убрать из указателей, покрасить его цветом, пропустить слово, чтобы оно больше не попадало. Такое-то иногда тоже нужно. Такой вариант тоже есть. Итак, давайте смотреть. Смотреть и удивляться, и ужасаться. Во-первых, он увидел ошибку. Ошибка в слове ними, оно как заколдованное, оно опять появилось. Ошибка вон где, смотрите. Кстати, полезно, я сейчас покажу, как ее исправить. Не нужно все идти по этому кругу, который вы видели. Все делается гораздо быстрее. Открываем индекс-лист. И вот эта запись с ними. И вот здесь ошибка. Это я исправлю. То есть вы получите файл, уже ошибки не будет. Когда есть разные полезные формы, то он делает правильно. А когда только одна форма, он неправильно делает. Вот так должно быть. И оно так будет. Но пока что я это сделал зря. Это сделаю зря, потому что надо показать как с этими справиться, а потом уже исправлять. Смотрите. Вот сейчас старая запись какая была. Я сейчас запускаю индексирование. Программа, которую вы уже знаете загрузить таблицу. Вот таблица. Чтобы пока не мешало свернём это окошко Вот нашли эту строку. Мы ее выделяем. Разворачиваем и смотрите удалить из индекса выбранную запись. Не добавить, а удалить. Теперь будем подготовить задание. То есть мы готовим задание на удаление. И вот теперь обработать этот выбранный текст. Единственное, что я вам не показал, что оно там есть. Дальше сейчас покажу слово ними. Как оно здесь безобразно отображается? Ну вот, видите? С ними простился. То же самое. Ну, понятно в общем, да? Обработать выбранный текст, статистически с заданием. Одна запись с ними в 26 случаев было найдено и удалено. Вот их уже нет здесь. Можно поискать. Все хорошо. Теперь как это дело исправить. Вот то, что я вам показывал, теперь можно здесь исправить. Можно и нужно. Это, так сказать, оперативная правка. Потом-то этого не будет. Всегда будут какие-то вещи, которые надо сразу поправить. И чтоб сразу поправить, не нужно генерить все дело заново. Можно переделать одну запись поменять. Я вам сейчас покажу эту вещь. У меня есть что показать. Копируем и вот сюда вставляем и сейчас ищется только ними с прописной буквы И мы сейчас эту строку выделяем и здесь говорим добавить. Подготовить задание. Подготовили. И теперь в файле, в здесь, видите, возможно, что еще там где-то имя осталось, потому что осталась кнопка Материал. Тогда будет надо дело посмотреть. Пока в файле надо все дело, искать дело. Обработать задание, то есть мы добавляем вот эту выделенную строку. Все. Там только одна запись, только один персонаж такой был, есть и будет. Все, это сделано. Теперь мы это свернем. Мы сейчас будем дальше работать с этим телом, потому что здесь вопрос конечно Анатолий главное слово скажет я просто покажу ту проблему какая здесь есть Шестая страница. Вот здесь пошло. Вы видите, и славится именем Рама, а Рам никак не отмечен. И тут Рама, И еще есть Рама. Вот Рама. А он здесь никак не фигурирует. Дело вот в чем. Дело в том, что в таблице, в самой таблице, и в таблице, в экселевской, и то, что перенеслось Вот А Рама-1, и он отмечается символом стиля Рама-1. Но дело в что в таком же поиске все остальные рамы, которые никак не охвачены. Поэтому я предлагаю вот так сделать. Я предлагаю сделать вот так. Вот эту строку. Так, вставить строку выше Вставить сюда. Вот все эти запросы оставить, а вот этот символьный стиль убрать. И тогда все рамы найдутся. И это тоже пойдет к этому раме-1. Вот мы добавили такую строку, разворачиваем наш скрипт, выделяем эту строку, говорим добавить, подготовить задание, то есть будет подготовлена вот одна эта строка, обработать. Вот она обрабатывает раму, без скилей. Что-то не удалось, потом разберемся. 631 записей добавлено с рамой. Много чего не добавлено. С этим будем разбираться. Вот рама, которая сказала, что его нет, вот еще он есть. Вот еще Нет, нет, ничего. Вот еще, да. Сейчас у нас, смотрите, появился файл log. Txt, есть только ramo. Его нужно, конечно же, не потерять. Поскольку у меня имя тоже оно переписывается, вам нужно будет переделать. Я имя немножко изменю, вот так, вот такое, и закину файл в save. Он открыт, да ладно. Потом пиздила. Все нормально. Точно также слово асура. Их очень мало. По той же самой причине, что они есть только с символьным стилем. И, конечно же, его надо вот так бы добавить, добавить в строку и запустить. Но то, что я сейчас делаю, это главное не сделать идеальной, а показать вам весь путь от начала до конца. Поэтому сейчас я вам показал, как добавлять, я показал, как убирать записи, а сейчас покажу, как собирать уже указатель. Потому что указатель уже можно собирать в том виде, в котором есть, что плохо, потом смотреть и что-то, какие-то вещи обсуждать, понимать конкретно, детально, конкретно, адресно исправлять. В этом и суть, что не нужно при каждый раз все делать с нуля заново, не нужно терять время. Надо иметь какой-то такой готовый задел и его уже доводить до ума. А чтобы это делать, нужно, чтобы это знал не только я, но и кто-то другой. Вот, похоже, сейчас мы задачу уже почти что решили.